# 雷电4传输

- URL: https://blog.no-claw.com/6cc0c7dd/
- 日期: 2024-01-01
- 分类: 软件
- 标签: 外设

市面上的对拷线总是没有称心如意的,做的最好的应该是绿联,

于是在 ChatGPT 上询问了相关事宜,大概意思就是一个把雷电设备虚拟成一张网卡,然后设置一个单独的网络通道,两台机器使用 IP 地址进行通讯,知乎上也有成功的雷电 3 案例,只是他们 WebDav 的速度是 600MB/S

而我的是雷电 4 也是这个结果,只是在 NUC12 识别时候总是不能满速识别.

咨询客服之后也没有得到满意的结果,不久前 intel 吧 nuc 业务线给华硕了,结果售后只是给排查方向,看 BIOS 有没有打开雷电开关之类的,或者就是等待十天半个月的返厂检测.

[图：image-20240217205800438]

webdav:

[图：image-20240217205733355]

window 下显示

20G 的虚拟网卡,在 linux 下也是如此

设备管理器显示 USB4 而不是雷电 4

直连 MBP 两个雷电口:

[图：image-20240217205707661]

popos 和 MBP 使用 iperf3 对打:

[图：image-20240217205548641]

MacOS: 雷电 4 的线+40G 硬盘盒

[图：image-20240217205355588]

#### 40G 硬盘盒原装测速

[图：image-20240217211032287]

[图：image-20240217211041438]

win 测速
